عندما قامت فرقة بي تي إس بعرضها الأول في الولايات المتحدة الأمريكية في سنة 2014
لم يكن أحد ليصدق أن هذه الفرقة الكورية
ستجمع عدد كبير من الفانز حول العالم
لكن في بداية عام 2018  كانوا في كل مكان
الأعضاء السبعة : آر إم ، جيمين ، شوغا ، جي هوب ، جين ، في ، و جانكوك
قد لا تكون أسماء مألوفة في العالم العربي بعد
لكنها سوف تكون قريبا
اختصار لِإسم '' بوليت بروف بوي سكوت '' في كوريا
،الفرقة اختارت اسم جديد  باللغة الإنجليزية في سنة 2017
يوضحون أن بي تي إس هي اختصار ل : '' بيوند ذا سين '' أي وراء المشهد
في منتصف سنة 2018 الفرقة باعت أزيد من 5 مليون ألبوم
منذ بدايتهم في سنة 2013
، الفرقة تتوقع أن تبيع أكثر من ذلك
لكن ما السر وراء نجاح الفرقة ؟
إليكم التفاصيل على بوب فوكيس
تم تشكيل فرقة بي تي إس من قبل "بيغ هيت للترفيه "
المؤسس بانغ شي هوك '
عندما كانت الشركة كسمكة صغيرة في بركة ماء
عندما مرَّ بمرحلة الأداء في برنامج غنائي تحت اسم '' سوبر ستار كا ''
جانكوك استقبل العديد من المكالمات الهاتفية
الهاتفية من سبع شركات الكي بوب و اختار شركة
شركة '' بيغ هيت '' ، فحسب آر إم الحلم آنذاك هو إنتاج فرقة هيب هوب بحيث أخبر مجلة إيل :
في العام التالي سافرت الفرقة إلى أمريكا
أمريكا لتصوير سلسلات تحمل اسم '' الكفاح في الحياة الأمريكية "
خلال التصوير الفرقة قامت بأول عرض لها بأمريكا في آخر دقيقة
في لوس آنجولس على عرض متجول
أن يصلوا إلى العالمية كان الهدف الأول
، هوك كانت لديه أهداف عالية آنذاك حيث أخبر مجلة سومبي :
بعد أن فازت الفرقة بلقت  TOP SOCIAL ARTIST في سنة 2017
في حفل بيلبورد لتوزيع الجوائز BILBOARD MUSIC AWARDS،
و تفوقهم على نجوم كبار كجاستن بيبر ، سيلينا غوميز ، و أريانا غراندي
فجأة أمريكا أرادت أن تعرف الكثير عن بي تي إس .
ند وصول الفرقة إلى مطار لوس أنجولس متوجهين إلى البيلْبورْد مْيوِزك أَوَّارْدْز كانت الصحافة بانتظارهم
أصبحوا متورطين في تشابك مع البباراتزي
لكنه يقال أن بيغ هيت كانت جد سعيدة أن الفرقة تسببت بضجة هناك .
البويز قاموا بجولات إلى محطات تلفزيونية و جلسوا مع العديد من المجلات الأمريكية
لكن فوزهم للبلبورد كانت بالنسبة لهم لحظة تاريخية .
آر إم أخبر THE TIMES:
بي تي إس أصبحت أول فرقة تحصل على إيموجها الخاص في سنة 2016 على تويتر
و في العام بعده إيموجي آخر أخرجته تويتر ليتطابق مع اسم الفرقة Beyond the scene'' .
ففي سنة 2017 فرقة بي تي إس حصلت على أكثر لايك و ريتويت على تويتر بعدد يصل إلى 502 مليون مرة
نظريا جاستن بيبر حصل فقط على 22 مليون لايك أو ريتويت بينما دونالد ترامب حصل على 213 مليون ريتويت .
بي تي إس تفوز بلقب توب سوشول آرتيست للعام الثاني على التوالي على البيلبورد ميوزيك أواردز
عندما أصبح تفاعل الفانز على السوشيل ميديا مفتاحا استراتيجيا
بعد أعضاء الفرقة سارعوا للتوضيح أن بعض الناس تؤمن أن نجاحهم
يرجع إلى السوشول ميديا فقط ، بحيث أخبر شوغا مجلة سومبي :
آر إم وافق على ذلك حيث قال :
جين هو العضو من بي تي إس الذي يقوم بفيديوهات الأكل ،
و لديه سلسلات على الويب تحمل اسم ''  EAT JIN '
و الذي يقوم فيها بالطبخ و الأكل و يعرض بعض التعليمات الغذائية .
لكن رجوعا إلى 2014 إحدى منشوراته على الأكل تركت الفانز في صدمة ،
عندما انتبه فان إلى علبة واقي  ذكري على الأرض وراء جين .
في جنوب كوريا  لا يتم تشجيع المشاهير على المواعدة ،
و بعضهم يقول  أنه تحت عقد ليبقى عازب ،
لكي لا يتم تسليط غضب الفانز عليهم
الحياة الغرامية للفرقة كانت دائما موضوع اهتمام حوال السنين لكنهم دائما يتجنبون التحدث في الموضوع .
مجلة  ALL KPOP تقول أن بيغ هيت للترفيه قدمت تفسير بسيط
حول الصورة حيث قالت :'' تلك العلبة كانت هدية من الفانز "
رغم أن تلك العلبة ليست صنع  كوريا ،
لكن ذلك لم يحبس الفانز بإخراج إمكانية علاقة بين جين و كوميدية لي ڭوك جوو
أعضاء فرقة بي تي إس سيدخلون التاريخ بعد أن جعلوا أمريكا تأخذ الكي بوب بجدية تامة ،
لكن ليس فقط أمريكا التي تحب الفرقة
في شهر مايو 2018 ، آخر ألبوم بي تي إس '' LOVEYOURSELF:HER
كانت في أعلى قائمة آيتونز لأفضل مبيعات الألبوم في 73 بلدة .
أعضاء الفرقة كل منهم لديه هدفه الخاص في المستقبل
حيث فسروا في حوار في بداية سنة 2018 :
جيي هوب  يريد أن يبقى بحالة جيدة بحيث أخبر سومبي :
و   jangkook صرح أنه سيتخلى عن الألعاب الإلكترونية
و يخصص وقته ليصبح موسيقي بامتياز حيث قال :
يبدو أن الفرقة في سباق اتجاه العالمية !
لديك نجم تحبه تريده أن يكون موضوعنا على POP FOCUS
شاركنا ذلك في تعليقات وإلى الحلقة القادمة !